Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku sudah lama ragu.
Haruskah aku mengambil risiko?♪
♪Aku terjerat dalam kata-kata
yang ingin kukatakan♪
♪Menghadapi gedung pencakar langit yang menjulang tinggi di depan♪
♪Haruskah aku menundukkan kepala dan merangkak♪
♪Atau terus memanjat ke atas♪
♪Kamu tidak pernah memperlambat langkahmu♪
♪Kamu takut waktu akan menguap♪
♪Berinteraksi dengan dunia
ada harganya♪
♪Segera turun ke lapangan♪
♪Mengapa begitu banyak kata-kata yang tidak berguna♪
♪Saat ini juga♪
♪Mimpimu akan menjadi kenyataan♪
♪Aksenku unik♪
♪Bukan bahasa Mandarin standar♪
♪Saat ini juga♪
♪Waktu akan mengungkapkan kebenaranmu dengan lantang♪
♪Tidak ada jarak waktu antara esok dan aku♪
♪Air mata bermekaran♪
♪Jalan harapan tidak pernah terbagi♪
♪Menunggu pelukan sinar matahari♪
♪Saat ini juga♪
♪Segera turun ke lapangan♪
=Semua Bangkit=
=Episode 1=
(Firma Hukum Jun An)
(Area Tunggu Program Perburuan Bakat 2024)
Selamat siang semuanya.
Jurusan saya Hukum Pidana.
Saya mengambil jurusan Hukum Pidana.
(Latar Belakang Pendidikan)
Berikutnya.
Ren Jiatong.
(2024, Beijing)
(Firma Hukum Jun An)
(Tempat Program Perburuan Bakat)
Apakah Anda merasa berbakat?
Apakah kamu bermain gim video?
Drama?
Apakah Anda mengirimkan pasangan?
(Liu Siyuan, 44, Grup M&A 3)
Apa kegagalan terbesar Anda?
Mengapa Anda ingin menjadi pengacara?
Mengapa kita harus
(Song Yifan, 39, M&A Group 2)
memilih Anda?
Dengan baik...
Karena saya cerdas.
Dalam arti tertentu,
apa yang diinginkan seorang pria menentukan
apa yang bisa dia miliki.
Keinginan jiwa
adalah nabi takdir.
Saya yakin saya adalah kandidat
yang dibutuhkan firma Anda.
(Jiang Chen, 23)
(LLM di Universitas Harold)
(Ren Jiatong)
Saya menghargai kerja sama tim
dan pemecahan masalah.
(Ren Jiatong, 26)
(Fakultas Hukum di Universitas Jingbei)
(Mahasiswa magister tahun kedua)
Saya bercita-cita untuk bergabung dengan salah satu firma hukum terkemuka
di negara ini.
(Pendidikan Ren Jiatong)
Dalam dekade berikutnya,
Saya akan menjadi pengacara terbaik.
Saya memprogram alat sederhana
untuk mengoptimalkan efisiensi kerja.
(Evaluasi Komprehensif)
(Huang Yue, 24, Universitas Arenburg, Inggris)
(Jurusan Magister Hukum)
Saya sudah melayani
sebagai Sekolah Hukum dan Universitas
Presiden Serikat Mahasiswa.
Dan selama tahun terakhir,
Saya mendapat nilai sempurna pada Ujian Pengacara dengan nilai tertinggi.
(Li Ke, 25,
Fakultas Hukum Universitas Jingmin)
(Mahasiswa magister tahun kedua)
Saya berpartisipasi penuh
dalam proyek kepatuhan data
untuk GoodCar Company,
sang unicorn.
(Yan Fei, 23,
British College of Finance)
(Jurusan Magister Hukum)
(Bai Xiao, 38, Kelompok Penyelesaian Sengketa 1)
Setelah meninggalkan bisnis keluarga Anda,
kemampuan nyata apa yang Anda miliki?
Saya mengelola vlog pendidikan hukum.
Selain itu, dalam program penjangkauan hukum
(Kolaborasi, Kerja Sama Tim, Kepemimpinan)
di universitas,
Saya terpilih sebagai Advokat yang Paling Mudah Didekati
oleh para penerima manfaat.
(Guo Xiaoyu, 21,
Fakultas Hukum di Universitas Zhehang)
(Mahasiswa tahun keempat)
Saya mendapat peringkat pertama
di setiap mata kuliah sekolah hukum.
Saya akan tetap menjadi nomor satu.
Bahkan tanpa bakat luar biasa,
Saya bertekad untuk mencobanya.
Seorang pengacara terkenal pernah menasihati saya.
Bekerja lebih cerdas, bukan lebih keras.
Kemampuan sama dengan tanggung jawab.
Tak seorang pun mengalahkan saya
dalam menghafal kode hukum.
Dalam pengaturan tim, saya bercita-cita
untuk peran kepemimpinan.
Saya berkembang dalam lingkungan yang kompetitif.
(Satu minggu kemudian)
(Mama)
Di sinilah kita.
Anda yakin tentang ini?
Kami tukang kunci berlisensi.
Jika terjadi sesuatu,
kami tidak bertanggung jawab.
Kenapa kamu begitu sulit?
Berapa kali saya harus mengulang?
Ini apartemenku.
Bukan milik Warm Nest itu.
Apa risikonya mengganti kunci?
Lakukan saja pekerjaanmu!
Tunggu, masih ada penghuni di dalam!
Jika saya mengganti kunci,
mereka tidak bisa
Buka pintunya.
Itu masalah mereka.
Warm Nest seharusnya memperbaikinya.
Ayo.
Aku hampir sampai di apartemen sewaanku.
Besok hari pertamaku di firma hukum!
Firma Hukum Jun An,
puncak Perusahaan Lingkaran Merah.
Jangan khawatirkan aku.
Xiaoyu.
Tuan Zhao memberitahuku pagi ini
bahwa istrinya ingin bercerai.
Dia menginginkanmu
untuk membantunya
(Sarang Hangat, Rumah Selamanya Anda)
dengannya.
Xiaoyu telah memberitahumu berkali-kali.
Perusahaan Lingkaran Merah tidak
menangani kasus perdata domestik.
Mama.
Setelah saya mengamankan posisi ini
di Jun An,
Aku bisa membelikanmu tas. Kamu tidak perlu
iri pada tetangga.
Saya akan mendapatkan uang.
Apartemen 605.
Hei, Zhubao.
aku tidak bisa
masuk ke apartemenku.
Kuncinya tidak berfungsi.
Saya menelepon manajer properti Warm Nest
tetapi tidak dapat menghubunginya.
Apa yang harus saya lakukan?
Xiaoyu, saya baru saja melihat berita daring.
Mereka mengatakan Warm Nest runtuh.
- Kembalikan uangku!
Berhenti! Dengarkan aku!
Saya sedang merekam video ini. Dengarkan!
Ayo!
Dapatkan perwakilan Anda di sini
sekarang!
Kalau dia tidak bisa memperbaikinya, tidak apa-apa.
Saya akan mengunggah video ini secara daring.
Biarkan netizen menilai siapa yang benar!
- Betul sekali!
- Tepat sekali!
Perhatian!
Mendengarkan!
Tenang.
Tetap tenang.
Halo semuanya.
Saya adalah perwakilan hukum
untuk Warm Nest.
Saya Liu Ping. Senang bertemu kalian semua.
Saya sepenuhnya memahami kekhawatiran Anda.
Kami saat ini
mengambil tindakan hukum yang tepat
untuk menyelesaikan masalah ini. Oke?
Harap tetap sabar.
Jangan bertindak impulsif.
Jika Anda melewati batas hukum,
konsekuensinya tidak akan sepadan.
Kami menagih uang yang terutang.
Tepat sekali!
- Jangan membodohi kami lagi!
Apakah merekam video sekarang merupakan kejahatan?
- Tidak,
tidak!
Apakah saya melanggar hukum?
Apakah aku seorang penjahat sekarang?
Baiklah.
Semua orang, lihat.
- Apa itu?
Pernyataan hukum.
Tepat sekali. Sebuah pernyataan hukum.
Apa itu pernyataan hukum?
Chen.
Anda mahasiswa hukum.
Periksa apa artinya ini!
Orang-orang ini menyewa apartemenku,
dan sekarang mereka menolak untuk membayar?
Tepat!
Beraninya mereka menipu kita?
Dengan ini saya menyatakan secara resmi.
- Sebelum memahami masalahnya,
- Saya tidak takut!
jika ada orang...
Saya hanya membaca tentang ini di buku teks
- dan tidak pernah melihat kasus nyata.
- ...merusak reputasi perusahaan kami,
kami akan
mengambil tindakan hukum.
Kami akan mengejar semua tuntutan hukum.
Semua orang yang terlibat dalam gangguan ini
akan menghadapi tuntutan kompensasi
dan potensi hukuman penjara.
- Apa?
- Nah...
Coba aku lihat itu.
Mereka berutang uang pada kita!
Tunjukkan padaku pernyataan hukum itu.
Bagus.
Aku akan menunjukkannya padamu.
Biarkan wanita muda ini memeriksanya
dan mendidik Anda.
Bacalah dengan suara keras.
Dalam kasus ini,
sebagai penyewa apartemen,
Saya akan menyusun tanggapan formal.
Apakah ini akan berhasil?
Apa ini?
Aku tidak tahu.
(Surat balasan)
Pihak Anda telah
melakukan pelanggaran kontrak.
Pemberitahuan resmi ini menuntut
perbaikan pelanggaran dengan segera.
Kegagalan untuk mematuhi akan
menghasilkan semua tindakan hukum yang tersedia
untuk meminta pertanggungjawaban Anda.
Itu saja.
- Bagus sekali!
Bagus sekali.
Dia tahu hukum!
Mengesankan. Kami punya pakarnya di sini.
dengan kehadiran yang mengesankan!
Biarkan saya mengingatkan Anda.
Jika Anda belum lupa
apa yang Anda pelajari di Sekolah Hukum,
Surat tulisan tangan mempunyai keabsahan hukum.
- Bagus sekali!
Tunggu, nona muda!
Anda lulus dari sekolah hukum mana?
Bermain pengacara di sini?
Fakultas Hukum di Universitas Jingbei.
Saya bekerja di Firma Hukum Jun An.
Ini Jun An.
Ada pertanyaan lagi?
Jun An?
Ayo masuk.
Tunggu.
Semua orang, dengarkan!
Apakah Jun An terkenal?
Jun An adalah salah satu firma hukum terkemuka.
Saya juga bekerja di sana.
Dia juga bekerja di sana.
- Jadi kami punya harapan untuk mempertahankan hak kami.
- Dia
Ren Jiatong.
Halo.
Bisakah Anda membantu saya memeriksa?
informasi kontak tuan tanah saya?
Saya tinggal di Taman Wanjia.
Gedung 13, Unit 2, Apartemen 602.
Baiklah, saya akan membantu Anda memeriksa.
Ketemunya.
Terima kasih.
Ya.
Saya akan menjawab telepon.
Teruskan.
Halo?
Siapa ini?
Halo, Nyonya.
Saya penyewa rumah Anda.
Kamu mengganti kuncinya
tanpa memberitahuku.
Namun bahkan sebagai pemiliknya,
tanpa persetujuan penyewa,
kamu masuk ke dalam rumah dengan paksa,
yang diduga melakukan penyusupan ilegal.
Hal ini melanggar Undang-Undang tentang
Sanksi Administrasi Keamanan atau Hukum Pidana.
Suatu hari aku menelepon polisi,
setidaknya, Anda akan didenda.
Yang lebih buruk lagi, Anda bahkan mungkin
ditahan atau dipenjara.
Tolong berikan aku kuncinya.
Menurut hukum,
tuan tanah tidak memiliki hak
untuk mengusir penyewa.
Penyewa memiliki hak, berdasarkan perjanjian sewa,
untuk terus hidup.
Tunggu.
(Fakultas Hukum di Universitas Haryald)
Halo, Nona Ren.
Saya Jiang Chen.
Ini bibiku.
Itu kontrak antara bibiku
dan Warm Nest.
Ini pada dasarnya adalah perjanjian subsewa.
Artinya,
bibiku menyewakan propertinya
ke Apartemen Warm Nest
yang kemudian menyewakannya kembali kepada Anda.
Tak satu pun dari kalian memiliki
hubungan kontrak langsung,
jadi kamu tidak punya hak
untuk menuntut bibiku
untuk memastikan kelanjutan sewa Anda.
Karena kamu mengakui
tidak ada kontrak
antara saya dan pemilik tanah,
kemudian berdasarkan
relativitas kontrak,
pemilik tanah juga tidak punya hak
untuk mengusir saya berdasarkan kegagalan Warm Nest
untuk membayar sewa.
Namun perlu Anda perhatikan
bahwa bibiku sekarang
tidak mendasarkan permintaannya untuk membatalkan
kontrak pada
tetapi atas haknya sebagai pemilik properti
untuk meminta Anda pergi.
Jika pengetahuan hukum Anda
belum dilupakan,
kamu harus ingat
bahwa hak kepemilikan properti
bersifat mutlak.
(Apakah hak milik bersifat mutlak? Ya.)
Setidaknya sampai hari ini,
bibimu belum mengakhiri kontrak
dengan Warm Nest.
Jadi sewa saya dengan Apartemen Warm Nest
masih berlaku.
Saya masih memiliki hak
untuk menempati tempat sewa ini secara sah.
Saya mengerti.
- Tapi...
- Chen,
telepon ayahmu.
Firma Hukum Ruocheng-nya
tidak lebih buruk dari Jun An.
Jika tidak berhasil,
kita akan pergi ke pengadilan.
Kami juga punya pengacara.
Saya tidak menyarankan
untuk menempuh jalur litigasi.
Waktu dan biaya keuangannya
sangat tinggi.
Sebenarnya, kalian berdua bisa bernegosiasi.
Saya tidak tahu apakah Anda bersedia.
Anda membayar sewa sebulan lagi.
Anda membiarkan dia tinggal selama sebulan lagi.
Kalian berdua bisa mengawasi
bagaimana segala sesuatunya berkembang.
Baiklah.
Aku akan mendengarkanmu.
Sepanjang malam ini sungguh melelahkan.
Bagaimana denganmu?
Apakah Anda menerima usulan saya?
Kesepakatan.
Nona Ren.
Anda bekerja di Jun An, kan?
Kita akan bertemu lagi.
Apa yang terjadi denganmu?
Mengapa kamu tidak menjawab teleponku?
Saya hanya ingin bertanya kapan gajianmu?
Jangan biarkan kreditor datang mengetuk lagi.
Jangan membuat Tuan Lin tidak senang.
Aku tidak memarahi kamu.
Anda memiliki pekerjaan yang stabil sebelumnya,
tetapi kamu bersikeras untuk berhenti.
Siapa tahu kali ini kau akan bertahan.
Ini salah ayahmu.
Bayar kembali uangnya
sesegera mungkin.
Baru pada saat itulah kita dapat hidup dengan baik.
(Ren Jiatong:
Saya akan mulai besok pagi.)
(Baru saja membayar sewa sebulan lagi.)
(Ketika saya menerima gaji saya,)
(Saya akan mentransfernya kepada Anda.)
(Buku besar pengeluaran pribadi)
(Biaya sewa: 3.000)
(Penarikan mobile banking: 3.000)
(Saldo: 48,56)
(Periksa Batas Pinjaman Saya)
(Konfirmasi dan Lihat Batas)
(Program Perburuan Bakat, Hari 1)
(Ayah, Ibu)
Xiaoyu.
Apakah kamu sudah bangun?
Jika kamu tidak,
Saya akan
(Ayah)
telepon hotel untuk membangunkanmu!
(Jiang Chen)
(Nona Ren.)
Anda bekerja di Jun An, kan?
Kita akan bertemu lagi.
Yan Da, apakah kamu akan berhenti?
Saya sudah menerima tiga panggilan telepon pagi ini
dari Pengacara Xu yang bekerja dengan Xingke,
Pengacara Li mengaku sebagai teman Anda,
dan seorang resepsionis menunggu di lantai bawah.
Kapan Anda bertemu banyak orang Jun An?
Semakin banyak teman yang menjagamu,
membuatku tenang.
Kamu adalah adik perempuanku.
Jika ada yang menindasmu, seharusnya aku yang melakukannya.
Tidak ada orang luar yang dapat melakukan itu.
Oh, sudahlah!
Jangan ikut campur. Sampai jumpa!
Hai?
Fei, kamu baik-baik saja?
Ada apa denganmu?
Hati-hati jalan!
Tidak melihat sinyal saya?
Saya punya hak jalan.
Meski begitu, tetap perhatikan jalan.
Mengapa kamu tidak menyerah?
Hubungi polisi.
Tak ada lagi bicara.
Kamu tidak akan pergi.
Tentu.
Anda sedang terburu-buru?
Kamu tidak bisa pergi.
Apakah kamu terluka?
Apakah kamu baik-baik saja?
Bantu istrimu masuk ke
mobilku. Aku akan mengantarmu.
Kami berbagi tumpangan. Bukan istriku.
Saya sedang dalam perjalanan ke kantor.
Itu sungguh menyakitkan.
Berikan ponselmu padaku.
Jangan takut.
Ikuti aku.
Terima kasih.
Bantu di sini!
Dia bukan istrimu,
tapi tidak bisakah kau membantu?
Tidak ada yang menghentikanmu melakukan perbuatan baik,
tapi saya seorang pria lajang yang tidak ada hubungannya.
Membantunya?
Jika sesuatu terjadi,
bagaimana saya bisa menjelaskannya?
Santai.
Saya belajar hukum.
Saya akan menangani penjelasannya.
Sebenarnya,
Kebetulan saya juga belajar hukum.
Sulit dipercaya.
Jangan panik.
Keluar dari mobil.
Ayo pergi.
Kami akan segera sampai.
Tenang sekarang.
Selamat pagi.
Saya Zhou Nian,
seorang pengacara tahun keempat di sini.
(Zhou Nian, 30, Grup M&A 2)
Saya bertanggung jawab
untuk tugas kelompok.
Anggaplah saya sebagai mentor Anda.
Jangan ragu untuk menghubungi saya kapan saja.
Silakan ikuti saya.
Firma Hukum Jun An,
didirikan pada awal tahun 1990an,
adalah salah satu Perusahaan Red Circle teratas.
Program ini adalah
kompetisi besar
yang diselenggarakan oleh Direktur Zhuang Xin.
Itu juga
program kedelapan
dalam 30 tahun sejarah kami.
Kalian semua berhasil menonjol
dan bergabung dengan program tersebut.
Ini kesempatan Anda.
Seluruh program berlangsung selama tiga bulan.
(Misi)
Dibagi menjadi tujuh putaran.
Setiap putaran memiliki satu atau beberapa misi.
Poin akan terakumulasi.
Setiap putaran, kami akan mengeliminasi
peserta dengan kinerja terendah berdasarkan poin.
Dengan total skor
di semua putaran dihitung,
penawaran akhir akan ditentukan
oleh peringkat dan skor akhir.
Di samping itu,
kami akan menggabungkan
sistem tim dan kumpulan pengacara,
sistem jalur ganda.
Di luar tugas formal,
(Kantor, Bai Xiao)
kamu bisa mendapatkan poin
dari kalangan pengacara.
Ini akan menjadi tempat kerja Anda.
Selama tiga bulan, kalian semua adalah kandidat.
Hanya pemenang utama
akan mendapatkan magang penuh waktu
beserta bonusnya.
Anda akan mendapatkan gaji yang besar
dan bimbingan
dari mitra.
Namun,
hanya ada satu atau dua titik saja.
Karena itu,
sejak kamu memasuki Jun An,
kalian menjadi pesaing.
Satu pengingat terakhir,
ini bukan lingkungan belajar.
Anda harus membuktikan
bahwa kamulah yang dibutuhkan Jun An.
Terbaik dari yang terbaik.
Mulai hari ini,
fokus utama harian Anda seharusnya adalah
kelangsungan hidup sederhana dalam program ini.
Apakah kalian semua siap?
(Program Perburuan Bakat)
(Firma Hukum Jun An)
(Perusahaan Lingkaran Merah)
(dikenal sebagai istilah sehari-hari,)
(mengacu pada firma hukum teratas)
(dalam industri jasa hukum China.)
Halo.
Saya punya pertanyaan.
Apa itu sistem tim
dan kumpulan pengacara?
Saya tidak mengerti.
Sistem tim berarti
jika Anda selamat dari babak eliminasi,
pengacara akan menyusun Anda.
Kemudian,
Anda akan bergabung dengan kelompok praktik mereka,
bekerja langsung di bawah mereka.
Kolam pengacara berarti
kami adalah pekerja magang di seluruh perusahaan.
Pengacara mana pun bisa menempatkan kita
untuk bekerja.
Kita akan bekerja sampai mati!
Perusahaan Red Circle terkenal
dengan jam kerja yang brutal
dan gaji besar.
Mereka menindas pengacara.
Ambil contoh pengacara litigasi.
Jika mereka berangkat pada pukul 10:00 malam,
itu dianggap awal.
Pengacara non-litigasi
pada dasarnya dalam keadaan siaga.
Jika kamu tidak sanggup mengatasinya, tinggalkan saja.
Saya seorang profesional. Saya sudah terbiasa.
Terima kasih.
Tuan Zhuang,
daftar pengacara yang memenuhi syarat
untuk kemitraan ekuitas terbatas
melalui tolok ukur pendapatan tiga tahun
ada di kotak masuk Anda.
Setelah konsultasi komite,
Tinjauan pendahuluan akan ditetapkan
bulan depan.
Aku sudah mengosongkan jadwalmu
untuk jangka waktu tersebut.
Selain itu,
Direktur hukum Warm Nest Apartments
tiba-tiba datang pagi ini.
Dia meminta kita
sebagai penasihat hukum baru mereka
untuk memimpin negosiasi penyelesaian.
Dia meminta keterlibatan Ibu Bai.
Mohon sambut Direktur Zhuang Xin,
mitra pendiri kami.
Setiap orang.
Selamat pagi.
Duduk.
Sebagai mitra pendiri,
Tuan Zhuang telah memperjuangkan
inisiatif pengembangan bakat ini.
(Zhuang Xin, 53,
Direktur Firma Hukum Jun An)
Sekarang kita akan mulai
dengan perkenalan diri selama satu menit.
Relawan?
Aku akan pergi.
Teruskan.
Halo, saya Guo Xiaoyu.
Saya memiliki beragam hobi.
Saya suka fotografi dan budaya Hanfu.
Sebenarnya, saya seorang weeb.
Saya juga seorang pecandu teh susu.
Jadi kapan pun Anda ingin teh susu,
jangan ragu-ragu
untuk melakukan pemesanan grup dengan saya.
Di sekolah, guru
dan teman sekelas
senang bekerja sama dengan saya.
Kekuatan terbesar saya adalah,
Saya orang yang berkulit tebal namun tangguh.
Kebanyakan masalah akan memudar
setelah aku menangis sepuasnya.
Selama aku mau,
Saya bisa tetap bahagia setiap hari.
Terima kasih.
Bagus.
Satu pertanyaan.
Apa itu weeb?
Saya juga tidak tahu.
Dengan baik...
Silakan.
I'm Wang Lu.
(Wang Lu, 25, Fakultas Hukum di Universitas Huaqing)
Saya sebelumnya magang di Jun An.
(Mahasiswa gabungan sarjana
dan magister tahun ketiga)
Program ini sangat bagus.
Jadi saya melamar untuk pindah
dari magang reguler
kepada kandidat program.
Keunggulan saya dibanding orang lain
adalah pengalaman saya sebelumnya di sini.
Lagipula, aku sudah bekerja di sini selama berbulan-bulan,
jadi jangan ragu untuk bertanya kepada saya
ada pertanyaan.
Halo Pak.
Saya Li Ke.
Ini LI, Li,
and K E, Ke.
Aku menganggap diriku sendiri
berpengalaman dalam pekerjaan praktis
dan kompeten secara akademis.
Saya magang
di Pengadilan Tinggi Rakyat Provinsi
dan terlibat dalam
proyek penelitian tingkat universitas.
Juga,
Saya
alumni Pengacara Zhou Nian.
Li Ke, jangan sombong.
Duduk.
Saya telah meninjau resume Anda.
Kamu bukan yang terbaik.
Satu kandidat perempuan di sini
magang di Mahkamah Agung
sebagai mahasiswa sarjana
dan menerbitkan makalah yang ditulis sendiri
dalam jurnal inti selama sekolah pascasarjana.
Siapakah superstar ini?
Ren Jiatong.
Astaga!
Sangat mengesankan.
Tuan Zhuang.
Maaf atas gangguannya.
Tuan Zhuang, saya sudah konfirmasi
bahwa Ren Jiatong
menyamar sebagai pengacara kami.
Dia adalah kandidat Program Perburuan Bakat,
tidak ada dalam daftar resmi.
Itulah sebabnya dia dirindukan.
Tadi malam,
seseorang menyamar sebagai pengacara Anda.
Kami memverifikasinya semalam.
Tidak ada pengacara seperti itu di Jun An
Tuan Zhuang, kami tulus
tentang beralih ke Jun An.
Namun dengan kejadian ini,
kamu harus memberi kami
penjelasan yang tepat.
Bagaimana kita akan menangani hal ini?
Oke, mengerti.
Anda boleh pergi.
Oke.
Melanjutkan.
Para pengacara dan kandidat yang terhormat,
Saya Jiang Chen, belajar di
Sekolah Hukum Haryald.
Saya pernah magang di
Firma Hukum Latham Simpson di AS.
Dia sungguh mengesankan.
Firma Hukum Latham Simpson
dikenal sebagai penghancur kutu buku
dan hanya menerima enam lulusan sarjana hukum terbaik.
Saya dengar Tuan Zhuang menyukainya.
Saat diwawancara, dia mengatakan,
"Ini orang kita."
Melalui program ini,
Saya berharap untuk menemukan
saingan yang layak
dan teman sejati.
Tuan Zhuang, mohon maafkan saya.
Saya terlambat.
Kakakmu meneleponku pagi ini.
Dia bilang kamu melakukan perbuatan baik
dalam perjalanan ke tempat kerja.
Benar?
Bukan masalah besar.
Silakan duduk.
Temukan suatu tempat.
Jadi kamu adalah
seorang pengacara dari Jun An.
Halo, saya Ren Jiatong.
Saya lulusan Universitas Jingbei.
Tuan Zhou.
Bisakah kamu memberitahuku?
peringkat dari wawancara ini?
Guo Xiaoyu.
Tempat terakhir.
Tuan Zhuang.
Jiang Chen.
Saya sangat gembira dapat bergabung dalam program ini.
Aku penasaran apakah kamu punya waktu
untuk makan malam bersama kami?
Saya telah menjadwalkan makan malam dengan seorang klien.
Dia cukup berani.
Dia berani mengajak Tuan Zhuang keluar secara langsung.
Bagaimana dengan ini?
Beritahu aku
jika Anda bebas besok.
Saya harus tersedia
sepanjang hari besok.
aku belum yakin
tentang jadwal saya yang sebenarnya.
Baiklah, tinjau kembali rencana kerja Anda.
Hubungi saya bila Anda punya waktu.
Terima kasih.
Baiklah.
Firma Hukum Ruocheng-nya
tidak lebih buruk dari Jun An.
Jika tidak berhasil,
kita akan pergi ke pengadilan.
Kami juga punya pengacara.
(Jiang Ruocheng)
(Profil Jiang Ruocheng)
(Firma Hukum Ruocheng)
Pengacara Ren Jiatong
di Jun An.
Senang bertemu denganmu. Panggil saja aku Jiang.
Saya harap Anda akan
merahasiakan masalah kemarin.
Saya tidak berutang kerahasiaan kepada Anda.
Jika Anda setuju untuk tetap diam,
(Jiang Ruocheng)
Saya juga akan merahasiakannya.
Menakjubkan.
Saya tidak tahu di mana Anda menemukan ini,
tapi aku bisa diam,
asalkan ini berakhir di sini.
Kesepakatan.
Seorang elit Haryald harus tahu
perjanjian lisan
mempunyai bobot hukum, bukan?
Sebuah kesepakatan
adalah suatu kesepakatan.
(Ren Jiatong)
Saya telah menyiapkan hadiah kecil untuk semua orang.
Semoga Anda menyukainya.
Terima kasih.
Guo Xiaoyu.
Hiasan di mejamu lucu sekali.
aku ragu
jika mereka dan aku bisa
bertahan minggu ini.
Ayo lakukan!
Huang Yue.
Terima kasih.
Ren Jiatong.
Jiang Chen.
Terima kasih.
Menyukai.
(Grup Xingke)
Grup Xingke?
Wang Lu.
Terima kasih.
Yan Fei.
Maaf sebelumnya.
Saya punya urusan yang mendesak
jadi aku pergi.
Apakah wanita hamil itu baik-baik saja?
Jangan khawatir.
Wanita hamil itu baik-baik saja.
Tapi aku belajar darimu
apa yang membuat seorang pengacara hebat
dan cara mengurangi risiko.
Yan Fei.
Saya menolak tuduhan Anda.
Pertama, saya tidak bisa membantu secara objektif.
Kedua, manusia tidak dapat diprediksi.
Jika dia menyalahkanku atas cederanya
dan dituntut atas ganti rugi,
Aku akan membela diriku.
Akhirnya,
pagi ini sangat penting bagi saya.
Jika aku membawanya ke rumah sakit,
itu bisa menghancurkan karierku.
Aku mungkin menjadi orang pertama yang tereliminasi,
kehilangan tawaran ini.
Saya menolak.
Ini plat nomor kendaraanmu?
Nomor telepon Anda?
Bagaimana kamu mendapatkan nomorku?
Anda membacanya sendiri.
Halo?
Saya akan membawa istrimu ke rumah sakit.
Catat nomor teleponku.
Nomor telepon 13576275355.
Empat digit diulang dalam sebelas angka.
Sulitkah untuk menghafal?
Saya ingat plat nomor mobil
dan nomor telepon Anda.
Setelah aku menyelesaikan pekerjaanku,
Saya akan menghubungi Anda dan rumah sakit
untuk mengetahui kondisi wanita hamil.
Sebagai pengacara,
kita harus
membedakan prioritas masalah.
aku hanya ingin mengatakan
bahwa selain menghindari risiko,
merekam informasi penting dengan segera
dan membuat keputusan yang tepat juga
kualitas penting seorang pengacara yang baik.
Semuanya, instal perangkat lunak internal.
Saya sudah kirim tautan dan kata sandinya.
Masuk terlebih dahulu.
Kenali sistemnya.
Lalu pergi makan siang.
Ini hari pertama kami di sini.
Bagaimana kalau makan siang bersama?
Tuan Zhou, bergabunglah dengan kami.
Aku lewat saja.
Saya sibuk. Selamat menikmati makanan Anda.
Ayo pergi.
- Tentu.
- Lanjut.
Ayo.
Ren Jiatong.
Kamu tidak makan?
Saya tidak lapar.
Saya ingin mempelajari sistemnya.
Baiklah.
(Kandidat Perburuan Bakat Ren Jiatong)
(Halo.)
(Perkenalan diri)
(Saya Ren Jiatong, seorang kandidat)
(dalam program,)
(mahasiswa master tahun kedua
di Universitas Jingbei.)
(Sebelumnya, saya magang
di Firma Hukum Yingtai.)
(Jika Anda memerlukan bantuan
dengan pekerjaan hukum apa pun,)
(jangan ragu untuk menghubungi saya.
Berikut nomor telepon dan WeChat saya.)
(Penerima: Ai Chenggang)
(Email dikirim ke Pengacara Ai)
(Penerima: An Zijian)
(Email dikirim ke Pengacara An)
(Penerima: Ao Yuehua)
(Penerima: Lagu Yifan)
(Email dikirim ke Pengacara Song)
(Email dikirim ke Pengacara Zhou)
(Email dikirim ke Pengacara Wang)
(Penerima: Bai Xiao)
(Kantor Bai Xiao)
(Saya berharap bisa menjadi seperti Anda
di masa depan,)
(seorang pengacara penyelesaian sengketa yang baik.)
(Saya berharap memiliki kesempatan
untuk bekerja dengan Anda.)
(Email dikirim ke Ibu Bai)
Aku tidak tahu preferensimu,
Jadi aku membawakanmu roti lapis.
Masih setengah hari lagi.
Kamu makan sesuatu.
Terima kasih.
Berapa? Aku akan membayarmu.
Jangan khawatir. Itu murah.
Belikan aku teh susu saja lain kali.
(Ren Jiatong: Amplop Merah)
Jiang Chen.
Ke kantor Tuan Song.
Saya mengaguminya.
Tuan Song melihatnya terlebih dahulu.
Apakah hanya dia yang akan mendapatkan tugasnya?
Ren Jiatong.
Bukankah kalian berdua menduduki peringkat teratas?
Apakah dia akan meneleponmu nanti?
Tentu.
Dia memang kandidat baru
dalam program kami.
Hari ini hari pertamanya.
Jadi namanya belum ada dalam sistem.
Evaluasi kasusnya masih tertunda.
Saya perlu berkonsultasi dengan mitra lainnya.
Baiklah.
Sampai jumpa siang nanti.
Datang.
Tuan Song.
Kamu ingin menemuiku?
Saya tahu tentang Anda sebelum bergabung dengan Jun An.
Saya mengagumi gaya penanganan kasus Anda.
Jadi saya ingin mengungkapkan
keinginan kuat saya untuk bekerja dengan Anda.
Kamu telah meninggalkan kesan yang mendalam padaku.
Buat sepuluh salinannya
dan distribusikan.
Pukul 14.00, rapat
di ruang rapat utama.
Dipahami.
Ada pertanyaan?
TIDAK.
Jas yang bagus.
(Printer VI C5571)
Tahu cara menggunakannya?
Saya bersedia.
Hanya saja model ini
berbeda dari versi luar negeri.
Coba saya periksa.
Mesin cetak asing lebih maju.
Mereka tidak membutuhkan kertas, tapi kemauan?
Sama-sama, jenius.
Tuan Song punya klien.
Saya akan menugaskan semua orang tugas pertama.
Silakan lihat dokumennya.
Tuan Li
bekerja untuk Skyline Logistics Company
sebagai pengemudi pengiriman.
(Suatu hari, setelah bekerja,)
(dia sedang mengendarai sebuah mobil van kecil.)
(Di persimpangan, dia menabrak
kendaraan yang dikendarai Tuan Wang.)
(Akibatnya, kepala Tuan Li
terluka parah dan kaki kirinya patah.)
(Polisi lalu lintas)
(mengkonfirmasi bahwa Tn. Wang dinyatakan
sebagai pihak yang bertanggung jawab utama.)
(Tuan Li adalah yang kedua.)
(Ketika Tuan Li mengajukan kompensasi
ke perusahaan asuransi,)
(perusahaan, dengan menyatakan turut
bertanggung jawab atas kecelakaan tersebut,)
(menolak klaim tersebut.)
(Penentuan Kecelakaan Lalu Lintas)
(Tentang fakta yang lebih rinci,)
Saya akan mengirimkannya melalui email kepada Anda nanti.
Tugas putaran ini
adalah meminta Anda memilih subjek
dalam kasus ini sebagai klien Anda.
Dari sudut pandang mereka,
memberikan tanggapan hukum.
Terakhir, kami akan memberi skor dan peringkat
apa yang Anda kirimkan.
Ini akan menjadi hasil
putaran pertama.
Ada pertanyaan?
Tuan Zhou,
apa saja kriterianya
standar penilaian?
(Kelengkapan dan Keakuratan)
Berdasarkan kelengkapan dan keakuratan.
Mendengarkan,
Itu tugas pertama ronde ini.
Kompetisi individu.
(Kurung Skor: 30, 20, 10)
Skor berada dalam kurung 30, 20,
dan 10.
(No.1 30, No.2 20, No.3 10)
Hanya tiga teratas yang akan menerima poin.
(No.4, No.5, No.6, No.7 0)
Sisanya tidak mendapat poin.
Tuan Zhou,
apakah ada template untuk logonya?
dan persyaratan teks?
Saya akan mengirimkannya ke email Anda.
Kapan batas waktu yang tepat untuk ini?
Sebelum berangkat pukul 6:00 sore.
Sekarang jam 2:15 siang.
Anda memiliki waktu kurang dari empat jam lagi.
(Klien: Tuan Li)
(Peraturan tentang Asuransi Kecelakaan Kerja)
(Kitab Undang-Undang Hukum Perdata)
(Dari sudut pandang Li)
(Bapak Wang, Perusahaan Asuransi)
(Laporan Penelitian Kasus Serupa)
(Kriteria subordinasi
hubungan kerja de facto)
(Yan Da: Memorandum hukum
di hari pertamamu?)
(Saya meminta tim hukum kami
untuk menguraikan poin-poin utama.)
(Klien: Tuan Li)
(Laporan bersama)
(Nasihat Hukum untuk Tuan Li)
(Mengapa tuan tanah
mengusir penyewa dalam kasus Warm Nest?)
(Karena kontrak penyewa ini)
(berada di Warm Nest,
bukan di tuan tanah)
(mereka membayar sewa ke Warm Nest.)
(Namun tanpa perjanjian sewa yang mengikat,)
(tuan tanah, alias pemilik properti,)
(mengusir penyewa yang telah menyewa
unit subsewa.)
♪Bagaimana jika aku memberitahumu♪
♪Hal-hal yang ingin aku katakan♪
♪Cintailah aku, lawanlah aku,
kejarlah aku di bawah sinar rembulan♪
♪Peluk aku
dan katakan padaku semuanya baik-baik saja♪
♪Hari demi hari♪
♪Aku jatuh lebih dalam♪
♪Dan aku butuh kamu untuk tetap bersamaku♪
♪Lebih baik aku kehilangan semuanya♪
♪Daripada tidak merasakan apa pun♪
♪Kita telah menari dalam kegelapan♪
♪Dan sangat takut pada api♪
♪Kita terjebak di dalam gema♪
♪Kita bersembunyi di balik kebenaran♪
♪Kita telah berputar-putar♪
♪Jauh dari masa muda kita♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪Kamu akan menjadi harmoni bagiku♪
♪Bersama♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪Kamu akan menjadi harmoni bagiku♪
♪Itu fantasi kita sendiri♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪Kamu akan menjadi harmoni bagiku♪
♪Bersama♪
♪Ambil lompatan keyakinan bersamaku♪
♪Jadilah obat bagi satu sama lain♪
♪Kamu dan aku memang ditakdirkan untuk bersama♪
♪Cintailah aku, lawanlah aku,
kejarlah aku di bawah sinar rembulan♪
♪Peluk aku
dan katakan padaku semuanya baik-baik saja♪
♪Hari demi hari♪
♪Aku jatuh lebih dalam♪
♪Dan aku butuh kamu untuk tetap bersamaku♪